= бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҠбҹӮбһӣбһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹ=
(бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮ бһ‘бһӣбҹӢбһ“бһ№бһ„ бһҳбһ бҹҒбһҹбһёбҹ– бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ»бһ“?)
=бһ—бһ¶бһӮбһ‘бһё бҹ§=
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ–бһёбһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ бҹҒбһҹбһё
бһ“бһ·бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui бһ‘бҹҒбһ¬?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҳбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ–бһ»бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһүбҹ’бһҶбҹ„бһҸ Chen Wanyiбҹ”
(бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҷбһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”)
(бһ…бҹҒбһ“ бһңбҹүбһ¶бһ“бһҷбһё бһҜбһ„бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ·бһ…бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ“бһ·бһ…бҹ’бһ…
)
(бһӣбһҫбһҖбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбһІбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҳбһ·бһ“бһ…бҹҒбһүбҹ”)
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҡбһ”бһҹбҹӢ Zhen'er бһ‘бҹҒбһ¬?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮвҖӢбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҮбһҪбһҷвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҠбҹҒбһ…вҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ•бһ„бҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһӮбҹҶбһ“бһјбһҡбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ„бҹҮ
бһ”бһ¶бһ“бһӣбҹҒбһ…бһ…бҹҒбһүбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„бһҳбһҖ
бһҹбһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…вҖӢбһ”бһ¶бһ“
вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮ бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„
бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһңбһ·бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ
бһҠбҹ„бһҷбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһҷ
бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҳбҹҒбһҖбҹ’бһӣбҹ„бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһҳбһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһјбһӣбһҗбһ¶
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ“бһ¶бһ„бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҠбһ„бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸбһҠбһӣбҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҡбһ„бһҡбһ”бһҪбһҹбҹ”
бһ”бһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷ
бһ–бһё Xiao Wenjing?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҷбһ¶бһ„
вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ”бһҡбһҳбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҮбһ·бһҸбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢвҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһІбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһҒбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ‘бһ¶бһҷбһҒбһ»бһҹбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ“бһё бһ…бҹҒбһ“
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһӣбһҫ бһҹбҹҠбһ¶бһң бһўбҹҠбһёбһҶбҹҒбһ„ бһ‘бҹҒбһ¬?
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ–бһёбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ‘бҹҒбһ¬?
(бһ“бһ¶бһ„бһҳбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”)
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҡбһҪбһҷ?
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ·бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбһҫбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ’бһ¶бһ“бһ¶вҖӢбһҗбһ¶ Cold Palace бһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҗбһ¶бһҸбһҫбһӮбҹҶбһ“бһјбһҡбһ“бҹ„бҹҮбһ–бһ·бһҸбһ¬бһҖбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷ
бһ¬бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ…бҹӢбһҒбһ¶бһҸбһҳбһ·бһ“
бһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһЎбһҫбһҷбҹ”
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶ бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ“бһё бһ…бҹҒбһ“
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҡбһјбһҷ)
бһҷбһёбһҶбҹҒбһ„
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһҫбһӣбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹҖбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһңбһ¶бһҸбһ¶бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
(бһҸбһ¶бһҳбһҖбһ¶бһҡбһӮбһҺбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ„бҹҮбһ бҹ…бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”)
(бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡ
бһҒбһҖбһҒбһ¶бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”)
бһҷбһёбһҶбҹҒбһ„
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ… бһҠбһјбһ…бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹ…бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢ бҹ”
бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһҖбһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҷбһёбһҶбҹҒбһ„
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
(бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҗбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ•бҹ’бһ‘бһ»бҹҮбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”)
(бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҠбҹӮбһ„вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ”бһҫбһҖбһ…бҹҶбһ бһҡ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһӣбһ¶бһҹбҹӢ?)
бһҷбһёбһҶбҹҒбһ„
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбһёбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ№бһ„бһҠбһ№бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ,
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бһӣбҹ’бһӣбҹҗбһ„бҹ’бһҖбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ Xiao Wenjingбҹ”
бһҷбһёбһҶбҹҒбһ„
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҳвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһ¬?
бһҷбһёбһҶбҹҒбһ„
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹҗбһҷвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
(бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?)
(бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҖбҹ’бһҸбҹ…бһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?)
(бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҒбҹ’бһҹбҹ„бһҷбһ–бҹҒбһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?)
(бһ’бһјбһ”?)
(бһҸбһҫ Chen Wanyi бһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?)
бһҷбһёбһҶбҹҒбһ„
бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
(бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ“бһ¶бһ„ Chen бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”)
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”)
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҷбһёбһҶбҹҒбһ„?
Yicheng бһҖбһ»бҹҶбһҡбһҸбҹӢбҹ”
бһҷбһёбһҶбҹҒбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҸбһҫбһ„бһ‘бҹ…бҹ—бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҷбһёбһҶбҹҒбһ„
бһҖбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһ„бһ¶бһҷбһўбһ¶бһҷбһ»бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҷбһ»вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҷбһёбһҶбҹҒбһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҸбҹӢбһӮбҹҒбһ…бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҮбһ¶бһҠбһ¶бһ…бҹӢбһҒбһ¶бһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҡбһҸбҹӢбһ‘бҹ…бҹ” бһҳбһ бҹҒбһҹбһё бһ…бҹҒбһ“
бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһҡбһҸбһёбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҷбһёбһҶбҹҒбһ„
бһҖбһ»бҹҶбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бҹҶбһ„бҹ”
Zhen'er?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҡбһјбһҷбҹ”
Zhen'er бҹ”
бһҹбһјбһҳбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ—бһ¶бһ–бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҖбҹ’бһҸбҹ…вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҶбҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢ Lu Zhen'er бҹ”
бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ бҹҒбһҹбһё Chen
бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
Lu Zhen'er бҹ”
бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ бһҫбһҷбһҖбһ»бҹҶбһҡбһҫбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҖбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҹбһ¶бһ”бһІбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
Xiao Wenjing бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹҶбһ“бһјбһҡбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһӣбһ¶бһ”бһ–бһҺбҹҢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ?
бһ бһҫбһҷбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҡбһҝбһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҒбһ„бһ“бһ·бһ‘бһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ“бһёбһҡбһ¶бһҮбһ¶бһ“бһ»бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһӣбһ¶бһ”бһ–бһҺбҹҢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһІбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһ¶бһ”бһ–бһҺбҹҢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһўбһҹбҹӢбһ–бһёбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–
бһӮбһәбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбһәбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹҒбҹҮбһ бһҫбһҷбһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҠбһҫбһҳбһҳбһҖбҹ”
бһӮбһәбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҫбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһІбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·бһ“бһ№бһ„бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒбһ¬?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһҮбһјбһ“бһ–бһҡ
бһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһңбһ·бһүбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бҹҖбһҸ
бһҮбһ¶бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһң
бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ“бһё?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҝбһ„бһҖбҹҶбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҷбһјбһҡбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бһ бһҫбһҷ?
бһҠбһ”бҹӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһҠбһ”бҹӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ–бһҪбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ—бһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһ бһ¶бһҡбҹүбҹҒбһҳбҹ” бһҸбһҹбҹҠбһјвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӣбҹҒбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ
бһ бҹ’бһӮбҹҒбһҳбһҶбҹ„бһҸбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһңбһ·бһү!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ–бһ·бһҸбһңбһ·бһү!
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҒбһ»бһҹбһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһҪбһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҠбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҠбһ„бһ бһҫбһҷ ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбҹҮбһўбһ¶бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ„бһ¶бһҖбһҳбһҖбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһҫбһҠбһ¶бһңбһҶбҹ’бһӣбһ„бһ‘бҹҒ
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ
бһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ бһҫбһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶ бһҮбһёбһ„ бһ“бһ·бһ„ бһҹбһҳбҹ’бһ•бһҹбҹ’бһҹ бһҷбһј...
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹҠбһ»бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһ”бһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ’бһўбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…
бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҫбһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹ’бһңбҹӮбһҡбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһұбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһӣбһҫбһҖбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһ’бҹ’бһҷбһјбһ„ бһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһҡбһҝбһ„бһҠбһ»бһҸбһ’бҹ’бһҷбһјбһ„бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбҹҒбһүбһҸбһ¶бһҳбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҷбҹүбһ¶бһ„бһўбһ“бҹ’бһ‘бҹҮбһҹбһ¶бһҡбҹ”
(бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҳбһ»бһ“ бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ“бһ¶бһ„ Chen
бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҠбһҫбһҡбһӣбһҫбһ’бҹ’бһҷбһјбһ„бһҗбҹ’бһҳ)
(бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҖбҹӢбһўбһ“бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”)
(бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ“бһёбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһ”бһёбһӣбҹ’бһ”бһ¶бһүбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ”бҹҶбһҺбҹӮбһҖбҹ—бҹ”)
(бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ“бҹҒбҹҮ,)
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”)
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ¶бһ“бҹ”
Xiao Wenjing
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ»бһ бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҮбһҝбһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҠбһјбһ…бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһҫбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбҹ”
бһҶбҹ’бһҳбһ¶бҹҶ!
бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Lu бһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹӢбһўбһ“бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҷбһҖбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бһӮбһ»бһҖбһ„бһ„бһ№бһҸ!
бһҷбһҖбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡ бһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶вҖӢбһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ бһҫбһҷ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҠбҹ„бҹҮбһӣбҹӮбһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһ¶бһ…бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбһүбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҹбһјбһҳбһҖбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҠбҹҸбһҮбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһҮбҹ’бһҡбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһ¶бһҳбһӮбһ»бһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бҹҖбһҸ
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһ“бһ№бһ„бһҷбһ¶бһ„бһҳбһҖбһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺ бһўбһәбһ“бһ»бһ… бһ бҹ’бһңбһјбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ бһ«бһ‘бҹҗбһҷвҖӢбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ»бһҡбһҹвҖӢбһ–бҹҒбһҖвҖӢбһ бһҫбһҷ бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҲбһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ”
(Xiao Wenjing,)
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһҗбһ¶
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ)
бһҠбҹҒбһңбһёбһҠ
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶ Xiao Wenjing бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһ»бһҹбһ‘бҹҒ?
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҡбһҝбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸ
бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ¬бһҒбҹ’бһҳбҹ„бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ…бһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһңбһёбһҡбһ“бһ¶бһҡбһё
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһңбһёбһҡбһ“бһ¶бһҡбһёбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһӣбҹ„бһҳбһӣбҹ„бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһӣбһҫбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһңбһёбһҡбһ“бһ¶бһҡбһёбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһӮбһәбһҮбһ¶бһңбһёбһҡбһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹҶбһҺбҹҮбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“!
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһҖбһ¶бҹҶбһ”бһ·бһҸбһҳбһҖбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҠбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһҶбҹ„бһҸбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҸбҹӮбһҳбҹ’бһҸбһ„?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһ»бһҹбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһҫбһ“бһ¶бһ„бһ…бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бһ»бһҖбһІбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһҡбһӣбһҪбһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ“бҹ„бҹҮ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҹбһӣбҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһҳбһҫбһӣбһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ“бһ№бһ„бһӣбһ¶бһҸбһҸбҹ’бһҡбһҠбһ¶бһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳ
бһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
(Xiao Wenjing,)
(бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?)
бһҡбһүбҹ’бһҮбһҪбһҷбһҠбһё! бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҡбһүбҹ’бһҮбһҪбһҷбһҠбһё!
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…!
бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„!
бһҡбһүбҹ’бһҮбһҪбһҷбһҠбһё?
бһ‘бҹҒбҹ”
Lu Zhen'er!
Lu Zhen'er бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui бһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бһҷбһӣбһ»бһҖбһ…бһјбһӣ
бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ— бһ бһҫбһҷбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҶбҹ’бһҳбһ¶бҹҶбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ бҹҒбһҹбһёбһӣбһјбһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҡбһҪбһҷ?
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһәбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҗбһ¶
бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҳбһ·бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһӮбһәбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹ…бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбҹҠбһ¶бһң бһңбһ·бһ“бһҮбһёбһ„ бһ…бһ„бҹӢбһІбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһӢбһ¶бһ“бҹҲбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһ„бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҮбһ¶бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ”бһӣбҹ’бһӣбҹҗбһ„бҹ’бһҖбһ“бҹ„бҹҮбһҷбһјбһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһҠбҹӮбһӣбһҹбһҖбҹ’бһҸбһ·бһҹбһҳбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһҹбҹҠбһ¶бһң бһңбһ·бһ“бһҮбһёбһ„ бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹҶбһҺбһ„вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҡбһҪбһҷ
бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶ бһҹбҹҠбһё
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui! бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһІбҹ’бһҷбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ·бһ’бһёбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡвҖӢбһ”бһҖбһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҸ
бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ”бһҡбһҳбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„
бһ“бҹ…бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹ„бҹҮ бһ…бһјбһҡбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһӣбһ¶бһҸбһҠбһјбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҠбһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„?
бһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһңбһ·бһ’бһёбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹ’бһҸбһғбҹ„бһҡбһғбҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһӣбһҫбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбҹҸбһҗбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бһ”бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒбһ¬ бһ”бһҫ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ?
бһҡбһҪбһҳбһӮбҹ’бһ“бһ¶ бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһўбһ¶бһҺбһ¶бһ…бһҖбҹ’бһҡбһ”бһ¶бһ“бҹ”
(Xiao Wenjing бһ…бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” )
(бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡбҹ”)
(бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бһ»бһҡбһҹбһҺбһ¶бһӣбҹ’бһў
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҳбҹҒбһғбһ‘бҹҒ)
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҠбһјбһ…бһҶбҹ’бһҖбҹӮ)
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҡбһҪбһҷ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ“бһ¶бһ–бҹҒбһӣбһўбһ“бһ¶бһӮбһҸ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ бҹҒбһҹбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ·бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҡбһҷбҹҲвҖӢбһ…бһ»бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһӮбһ»бһҺбһўбһҫбһҷ
бһ–бһёбһҡбһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҳбһ»бһ“
бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ”бһ¶бһ“бһҡбһүбҹ’бһҮбһҪбһҷбҹ”
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ…бһ…бһ¶бһҳбһўбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһҳбһ”бһ¶бһ“бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһӣбһҠбһ¶бһӣбһ–бһ¶бһҹбһ–бҹҒбһүбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһўбҹҮбһўбһ¶бһ„бһҗбһ¶ бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui
бһ“бһ№бһ„бһЎбһҫбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ„бһҡбһ¶бһҮбҹ’бһҷ
бһҸбһ¶бһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһҖбҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбһҸбһёбһҸбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҡбһ¶бһҮбҹ’бһҷвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһўбһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢ
бһ“бһ·бһ„вҖӢбһ”бҹҶбһ–бһ¶бһ“вҖӢбһӣбһҫвҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҗбҹ’бһӣбҹғбһҗбҹ’бһ“бһјбһҡбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҖбһҳбһ бҹҒбһҹбһёбһҠбҹӮбһӣбһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһҹбһҪбһӮбҹҢбһҗбҹ’бһҖбҹ„бһӣбһ‘бҹ„бһҹбһ”бҹүбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһң бһҠбҹ„бһҷ
бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҖбһ¶бһҡбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһҺбҹ’бһҢбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҠбҹҸбһ‘бҹҒбһңбһ—бһ¶бһ–
бһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҡбһүбҹ’бһҮбһҪбһҷбһҠбһёбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…
бһ”бҹүбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһңбһ“бһ№бһ„бһҠбһҪбһӣбһҡбһӣбҹҶбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ‘бҹ„бһҹвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһ‘бҹҒбһңбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бҹҒбҹҮбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҗбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһ”бһҫбһӮбҹҒбһ…бһ„бҹӢбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮ бһ‘бһ»бһҖбһІбҹ’бһҷбһӮбҹҒбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ”бһҡбһҳбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„бһңбһ·бһүбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
(Lu Zhen'er бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?)
(бһ‘бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui?)
бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹҗбһ“бҹ’бһ‘бһ бһҪбһҹбһ–бһёбһ…бҹ’бһҡбһҖбһ…бһјбһӣ бһҠбһҖбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳбһ’бҹҶ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһүбҹҗбһҡбһҳбһ·бһ“бһҲбһ”бҹӢбһҲбһҡ???
???бһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбһ„вҖӢбһ•бһ»бһҸвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ бҹҗбһҹ
бһ‘бһ“бҹ’бһӣбҹҒвҖӢбһҡбһҠбһјбһңвҖӢбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҡбһёбһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбҹӮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ???
бһ‘бһјбһҖбһҗбҹ’бһӣбһ¶бһҲбҹ’бһңбҹҒбһ„ бһ‘бһ№бһҖбһўбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҹбһ¶бһҷбһҹбһҸбҹ’бһңбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһҠбһҫбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһҷбһ…бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ„бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҮбһ¶бһ–бһҺбҹҢбһӣбһҝбһ„???
бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһ”бһ„бҹ’бһўбһҪбһ…
бһҳбһҫбһӣбһҗбҹ’бһ„бҹғбһӣбһ·бһ…бһҠбҹҸбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ…???
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹғбһ‘бһёбһ’бҹ’бһӣбһ¶
бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҡбҹҶбһӣбһ№бһҖбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһ“бһјбһңбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣ???
???бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһӣбһәбһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„
бһ–бһёбһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–???
???бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҶбһ¶бһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бһҳбһ”бһ‘бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ‘бҹ…бһұбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“???
???бһҸбһҫбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ???
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶
бһ—бҹ’бһ“бҹҶбһ”бҹғбһҸбһ„бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһ¶бһ“бҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҹбһ¶бһҷбһҹбһҸбҹ’бһңбһ–бһҺбҹҢбһҹ???
???бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҖбҹ’бһҸбһ¶бһҳ бһҠбҹӮбһӣ
бһҮбһ¶бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸ???
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһүбҹүбһ¶бҹҶбһ“бҹҶбһ”бҹүбҹҗбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶ бһ бһҫбһҷ
бһ‘бһ»бһҖбһІбҹ’бһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҹбһҫбһ…бһ…бҹҶбһўбһҖбһІбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ???
???бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҝбһ„
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ???
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹғбһ‘бһёбһ’бҹ’бһӣбһ¶
бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҡбҹҶбһӣбһ№бһҖбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһ“бһјбһңбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣ???
???бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһӣбһәбһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„
бһ–бһёбһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–???
???бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҶбһ¶бһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бһҳбһ”бһ‘бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ‘бҹ…бһұбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“???
???бһҸбһҫбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ???
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһүбҹүбһ¶бҹҶбһ“бҹҶбһ”бҹүбҹҗбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶ бһ бһҫбһҷ
бһ‘бһ»бһҖбһІбҹ’бһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҹбһҫбһ…бһ…бҹҶбһўбһҖбһІбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ???
???бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҝбһ„
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ???
???бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ“бҹҒбҹҮ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ???